Repository: edx/edx-ecommerce
Catalog: ecommerce/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko_kr

source: Product Type:
ko_kr: 상품 유형:

source: Upload, change or remove images
ko_kr: 이미지 업로드, 변경 또는 제거

source: Num in stock
ko_kr: 재고 수

source: Num allocated
ko_kr: 할당된 수

source: Low stock threshold
ko_kr: 낮은 재고 임계값

source: Cost price
ko_kr: 가격

source: Price (excl tax)
ko_kr: 가격(세금 별도)

source: Retail price
ko_kr: 소매 가격

source: Delete?
ko_kr: 삭제하시겠습니까?

source: Adding...
ko_kr: 추가하는 중...

source: Add variant
ko_kr: 변형품 추가

source: Title
ko_kr: 제목

source: Stock records
ko_kr: 재고 기록

source: This product does not have any variants.
ko_kr: 이 제품은 변형품을 가지고 있지 않습니다.

source: One can't add variants to this product at this point.
ko_kr: 현재로서는 이 제품에 다른 변형품을 추가할 수 없습니다.

source: This is likely because this product still has stock records.
ko_kr: 이 제품은 아직 재고 기록이 남아 있기 때문일 수 있습니다.

source: Recommended products
ko_kr: 추천 제품

source: Save and add another variant
ko_kr: 다른 변형품 저장 및 추가

source: Store Statistics (Last 24 Hours)
ko_kr: 통계 기록 저장(최근 24시간)

source: New Customers
ko_kr: 새 고객님

source: Revenue
ko_kr: 수익

source: Average order cost
ko_kr: 평균 주문 비용

source: Average (paid) order cost
ko_kr: 평균(유료) 주문 비용

source: Products and vouchers
ko_kr: 상품 및 할인권

source: Total products
ko_kr: 전체 제품

source: Active Vouchers
ko_kr: 사용 가능한 할인권

source: Reinstating...
ko_kr: 복원하는 중...

source: Reinstate offer
ko_kr: 할인 정보 복원

source: Suspending...
ko_kr: 일시 중단 중...

source: Suspend offer
ko_kr: 할인 일시 중단

source: Delete offer
ko_kr: 할인 정보 삭제

source: Offer currently available
ko_kr: 현재 제공 가능한 서비스

source: Offer not available due to restrictions!
ko_kr: 제한 사항으로 인해 이용하실 수 없습니다!

source: Total cost:
ko_kr: 전체 비용:

source: Number of orders:
ko_kr: 주문 수:

source: Number of uses:
ko_kr: 사용 횟수:

source: Date created:
ko_kr: 생성된 날짜:

source: Offer details
ko_kr: 할인 세부 정보

source: Incentive
ko_kr: 성과급

source: Condition
ko_kr: 조건

source: Restrictions
ko_kr: 제한사항

source: Export to CSV
ko_kr: CSV로 내보내기

source: Orders that used this offer
ko_kr: 이 할인 정보를 이용한 주문들

source: Order number
ko_kr: 주문 번호

source: Order date
ko_kr: 주문 날짜

source: Order total
ko_kr: 주문 총액

source: Cost
ko_kr: 요구 비용:

source: Offer summary
ko_kr: 할인 정보 요약

source: Order %(number)s - Line #%(id)s
ko_kr: %(number)s주문 - # %(id)s 줄

source: Line #%(id)s
ko_kr: #%(id)s 줄

source: Order #%(number)s - Line #%(id)s
ko_kr: # %(number)s 주문 - #%(id)s 줄

# Product title
source: Title
ko_kr: 제목

source: Product Type
ko_kr: 제품 유형

source: Product Options
ko_kr: 제품 옵션

source: Partner details
ko_kr: 협력업체 세부 정보

source: Partner SKU
ko_kr: 제휴사 SKU

source: Shipping details
ko_kr: 배송 정보

source: Partner reference number
ko_kr: 제휴사 참조 번호

source: Partner notes
ko_kr: 제휴사 소식

source: Estimate dispatch date
ko_kr: 발송일 예상

source: Shipping status
ko_kr: 배송 상태

source: State
ko_kr: 상태

source: No shipping events have occurred.
ko_kr: 배송 이벤트가 일어나지 않았습니다.

source: Shipping events
ko_kr: 배송 이벤트

source: Event
ko_kr: 이벤트

source: Reference
ko_kr: 참고

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Payment events
ko_kr: 결제 이벤트

source: No payment events have occurred.
ko_kr: 결제 이벤트가 발생하지 않았습니다.

source: Order %(number)s
ko_kr: 주문 %(number)s

source: Order #%(number)s
ko_kr: 주문 #%(number)s

source: Customer Information
ko_kr: 고객정보

source: Email address
ko_kr: 이메일 주소

source: Customer has deleted their account.
ko_kr: 고객은 계정을 삭제 했습니다.

source: Order information
ko_kr: 주문정보

source: Order Total
ko_kr: 주문 총계

source: Date of purchase
ko_kr: 구입일

source: Time of purchase
ko_kr: 구매 시간

source: Order Details
ko_kr: 구매 세부사항

source: Order contents
ko_kr: 구매 내용

source: Shipping
ko_kr: 발송

source: Payment
ko_kr: 지불

source: Discounts
ko_kr: 할인

source: Notes
ko_kr: 안내

source: Items ordered
ko_kr: 주문 항목

source: Line ID
ko_kr: 라인 ID

source: Product
ko_kr: 제품

source: Supplier
ko_kr: 공급자

source: Supplier SKU
ko_kr: 공급자 SKU

source: Price excl tax (before discounts)
ko_kr: 세금제와 가격(할인전)

source: Price inc tax (before discounts)
ko_kr: 세금 포함 가격(할인전)

source: View
ko_kr: 보기

source: Basket total (excl. discounts)
ko_kr: 장바구니 총액(할인제외)

source: Basket total (inc. discounts)
ko_kr: 장바구니 총액(할인 포함)

source: Basket total
ko_kr: 장바구니 총액

source: Shipping total (excl. discounts)
ko_kr: 배달 총액(할인 제외)

source: Shipping total (inc. discounts)
ko_kr: 배달 총액(할인 포함)

source: Shipping total
ko_kr: 배달 총액

source: With selected lines
ko_kr: 선택된 라인

source: Change line status to
ko_kr: 라인 상태 변경

source: choose new status
ko_kr: 새로운 상태를 선택합니다.

source: Create shipping event
ko_kr: 배송 하기

source: choose event type
ko_kr: 이벤트 유형 선택

source: with reference
ko_kr: 참고

source: Create payment event
ko_kr: 결제 이벤트 만들기

source: with amount
ko_kr: 양

source: Go!
ko_kr: 시작

source: Change order status
ko_kr: 주문 상태 변경

source: Change status
ko_kr: 상태 변경

source: This order can't have its status changed.
ko_kr: 주문은 상태를 변경할 수 없습니다.

source: From
ko_kr: 언제 부터

source: Shipping Events
ko_kr: 배송 이벤트

source: Lines
ko_kr: 라인

source: No shipping events.
ko_kr: 배송 이벤트 없음

source: Payment Events
ko_kr: 결제 이벤트

source: Amount
ko_kr: 총액

source: Product:
ko_kr: 제품:

source: quantity
ko_kr: 수량

source: No payment events.
ko_kr: 결제 이벤트 없음.

source: Method name
ko_kr: 방법명

source: Method code
ko_kr: 방법 코드

source: Charge (incl tax)
ko_kr: 비용(세금포함)

source: Charge (excl tax)
ko_kr: 비용(세금 제외)

source: Address
ko_kr: 주소

source: Phone
ko_kr: 전화번호

source: Instructions
ko_kr: 지시사항

source: Billing address
ko_kr: 배송지 주소

source: Payment sources
ko_kr: 결제 소스

source: Source
ko_kr: 소스

source: Allocation
ko_kr: 할당

source: Amount debited
ko_kr: 직불금액

source: Amount refunded
ko_kr: 환불 금액

source: No payment sources found for this order.
ko_kr: 이 주문에서 결제 방법이 없습니다.

source: Transactions
ko_kr: 송금

source: Voucher
ko_kr: 청구서

source: Offer name
ko_kr: 제안명

source: Frequency
ko_kr: 빈도

source: Message
ko_kr: 메시지

source: No discounts were applied to this order.
ko_kr: 이 주문에서 할인은 적용되지 않습니다.

source: Admin
ko_kr: 교수자

source: No notes available.
ko_kr: 노트가 없습니다.

source: Save note
ko_kr: 노트 저장

source: Notes are only editable for 5 minutes after being saved.
ko_kr: 저장5분후에 노트를 편집할 수 있습니다.

source: Search
ko_kr: 검색

source: Advanced Search
ko_kr: 고급 검색

source: Download selected orders as a CSV
ko_kr: CSV로 선택된 주문 다운로드하기

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Total inc tax
ko_kr: 세금포함 총액

source: Number of items
ko_kr: 항목 번호

source: Shipping address
ko_kr: 배송지 주소

source: Deleted
ko_kr: 삭제되었습니다.

source: No orders found.
ko_kr: 주문이 없습니다.

source: Enrollments
ko_kr: 등록 현황

source: Mode
ko_kr: 모드

source: Active?
ko_kr: 활동하시겠습니까?

source: No enrollments found.
ko_kr: 등록 현황을 찾을 수 없습니다.

source: Confirm Refund Processing
ko_kr: 환불 처리 확인

source: Are you sure you want to issue a full refund and revoke student's enrollment?
ko_kr: 전액 환불과 동시에 학생의 등록을 취소하시겠습니까?

source: Are you sure you want to issue a full refund without revoking student's enrollment?
ko_kr: 학생의 등록을 취소하지 않고 전액 환불을 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to deny this refund request?
ko_kr: 이 환불 요청을 거절하겠습니까?

source: Confirm
ko_kr: 확인

source: Approve Credit and Revoke
ko_kr: 학점 및 취소 승인

source: Approve Credit Only
ko_kr: 학점만 승인

source: Deny
ko_kr: 거부

source: Number of Items
ko_kr: 항목의 수

source: Total Credit
ko_kr: 총 크레딧

source: Created
ko_kr: 생성됨

source: No refunds found.
ko_kr: 환불이 없음

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Searching...
ko_kr: 검색 중...

source: Refund #%(id)s
ko_kr: %(id)s 환불

source: Full name
ko_kr: 실명

source: Refund Overview
ko_kr: 환별 보기

source: Associated Order
ko_kr: 관련된 주문

source: Refund Items
ko_kr: 환불 항목

source: Refund Line ID
ko_kr: 환불 라인ID

source: Associated Order Line
ko_kr: 관련된 주문라인

source: Credit (excl. tax)
ko_kr: 신용(세금제외)

source: Processor
ko_kr: 프로세서

source: General
ko_kr: 일반

source: Yes,No
ko_kr: 예,아니오

source: Superuser
ko_kr: 관리자

source: Staff
ko_kr: 운영팀

source: Last login
ko_kr: 마지막 로그인

source: Date joined
ko_kr: 가입 일자

source: Products viewed
ko_kr: 제품 보기

source: Number of orders
ko_kr: 주문 수

source: Number of ordered items
ko_kr: 주문된 아이템 수

source: Total spent
ko_kr: 종 소비

source: Reviews written
ko_kr: 작성된 후기

source: Send password reset email
ko_kr: 비밀번호 초기화를 위한 이메일 발신

source: Addresses
ko_kr: 주소

source: Reviews
ko_kr: 리뷰

source: Num items
ko_kr: 항목 수

source: Total value
ko_kr: 총 가치

source: Date placed
ko_kr: 주문 일

source: This customer has not placed any orders yet.
ko_kr: 고객은 아직 주문을 넣지 않았습니다.

source: This customer has not saved any addresses.
ko_kr: 고객은 아직 주소를 저장하지 않았습니다.

source: Product ID
ko_kr: 제품 ID

source: Score
ko_kr: 점수

# Product review title
source: Title
ko_kr: 제목

source: Date created
ko_kr: 생성 날짜

source: This customer has not written any reviews yet.
ko_kr: 고객은 아직 어떤 후기도 남기지 않았습니다.

source: E-Commerce Service Administration
ko_kr: 전자상거래 서비스 관리
